W tym filmie dowiesz się o aktualizacjach WordPress do podstawowych plików i dlaczego ważne jest,
aby Twoja witryna była aktualizowana do najnowszej wersji.
Istnieją dwa poziomy aktualizacji rdzenia Wordpress, główne wydania funkcji oraz aktualizacje drobnych i zabezpieczeń.
Oba typy aktualizacji mogą być całkowicie zautomatyzowane lub zainicjowane przez administratora, a nawet mogą
być zautomatyzowane przez firmę hostingową.
Pod koniec tej lekcji będziesz rozumieć, w jaki sposób odnosi się każdy
rodzaj aktualizacji i jak w niektórych przypadkach najlepiej jest automatycznie aktualizować WordPressa, tak jak jest
to aktualne wbudowane funkcje.
Zacznijmy od przyjrzenia się, co Wordpress Codex mówi o aktualizacji WordPressa.
Jestem w Wordpress dot org i właśnie przeszukałem tutaj po prawej stronie aktualizację WordPressa.
Jest strona o nazwie aktualizowanie Wordpress i ma trochę szczegółów, które można przeczytać o
tym, jak ręcznie aktualizować Wordpress, które te dni zwykle nie jest konieczne.
Główny akapit, który przyjrzymy się tutaj, to fakt, że automatyczne aktualizacje w tle są
teraz wbudowane w wordpress.
Począwszy od wersji 3. 7 nie trzeba wprowadzać drobnych i aktualizacji zabezpieczeń i są one
ustawione tak, aby rzeczywiście były automatycznie stosowane w tle.
Zdecydowanie najlepszą praktyką jest pozostawienie tego zestawu tak, jak jest.
Aby WordPress automatycznie stosował drobne, a zwłaszcza aktualizacje zabezpieczeń.
Teraz odnoszą się one do trzeciego miejsca po przecinku w obrębie numerów wersji.
Więc mamy 3. 7 wychodzi w określonym czasie 3. 7 punkt jeden będzie aktualizacją zabezpieczeń,
która może być automatycznie aktywowana w tle, gdy tylko Wordpress ją wyda.
Jest to ważne, ponieważ kiedy wydają aktualizację zabezpieczeń, być może znaleźli
lukę w zabezpieczeniach i chcą ją natychmiast załatać, aby zminimalizować ryzyko włamania lub naruszenia witryny.
Kolejny rodzaj aktualizacji nazywa się głównym wydaniem funkcji i będzie to nowa wersja funkcji w
wersji, która jest aktualnie aktywna.
W tej chwili jesteśmy w wersji 4 z wordpress.
Właśnie zaktualizowaliśmy wersję czwartą pięć punktów trzy do czterech punktów sześć.
A teraz 4. 6 było głównym wydaniem funkcji.
Zostało wprowadzone, aby dodać wiele różnych funkcji do WordPressa i niekoniecznie jest to aktualizacja zabezpieczeń.
Tak więc te główne wydania funkcji nie są automatycznie aktualizowane, ale można użyć jednego kliknięcia
zamiast aktualizacji obszaru wewnątrz panelu Wordpress, aby zaktualizować wersję.
Z drugiej strony niektóre firmy hostingowe zapewniają automatyczną aktualizację głównych wersji programu Wordpress,
zarówno w terenie, jak i koło zamachowe oferują tę usługę.
W rzeczywistości koło zamachowe ma harmonogram aktualizacji, który jest około dwóch do trzech tygodni po
premierze nowej wersji Wordpress.
Robią to z jakiegoś powodu i na wszelki wypadek pojawiają się błędy lub problemy bezpieczeństwa, które natychmiast
zostają ujawnione.
Wszystkie witryny na kole zamachowym są tak bezpieczne, jak tylko mogą.
Więc teraz w jednym z moich serwisów dzikie jedzenie, dziewczyna na moim koncie koła zamachowego jest nieaktualna.
Ma ostatnią najnowszą wersję cztery punkt 5. 3, ale wersja 4. 6 to najnowsza wersja wydana kilka
tygodni temu.
Teraz możesz zobaczyć tutaj, w wiadomości, że będą automatycznie aktualizować witryny
od piątku 2 września i to już za tydzień.
Ale jeśli chcę ręcznie uaktualnić do 4. 6 przez mój pulpit nawigacyjny koła zamachowego mogłem po prostu
kliknąć ten przycisk w tym miejscu wewnątrz pola widzenia na ekranie panelu.
Jeśli przewiniesz w dół, mają specjalną sekcję oprogramowania i usług, w której mają
specjalne W. P. funkcja automatycznej aktualizacji tutaj.
Właśnie go kliknąłem i to ładuje strony, które posiadam, i włączam tę domenę. Mogę wybrać,
czy chcę, aby były one automatycznie uaktualniane wraz z wtyczkami, czy też nie chcę, aby to było
aktywowane.
Mogłabym wyłączyć automatyczną aktualizację tutaj, jeśli chcę teraz mieć starą wersję witryny WordPress, którą zbudowaliśmy wcześniej w tym
kursie i mam nadzieję, że możesz zalogować się do pulpitu Wordpress i zobaczyć
starszą wersję i być w stanie dokonać pewnych aktualizacji .
Mam otwartą witrynę z fotografiami ognistymi w moim lokalnym środowisku programistycznym.
Więc mam mapę działającą w ten sposób.
A jeśli otworzę ten pulpit WordPressa, zobaczę, że ta mała nagość na górze mówi WordPress.
4. 6 jest dostępne, zaktualizuj teraz.
I tam jest link.
Również w obszarze pulpitu nawigacyjnego na pierwszy rzut oka, w którym jest napisane, z której wersji Wordpress korzystam,
oraz jaki motyw mam uruchomiony.
Więc teraz wstrzymaj wideo i znajdź starszą wersję jednej ze stron, które stworzyliśmy razem
w tym kursie i otwórz pulpit Wordpress.
Niezależnie od tego, czy działa w lokalnym środowisku programistycznym, korzystając z mapy lub innej usługi, czy też
znajduje się na jednym z dostępnych na żywo pulpitów nawigacyjnych, zaloguj się do tego pulpitu WordPress i sprawdź swój
status.
Po otwarciu pulpitu Wordpress jest kilka miejsc do sprawdzenia, aby zobaczyć
informacje na temat Twojej wersji Wordpress i dostępnych aktualizacji, w tym motywów i wtyczek.
Najpierw na pasku administracyjnym pulpitu nawigacyjnego u góry znajduje się mała ikona recyklingu lub okrągła u góry,
informująca o liczbie dostępnych aktualizacji.
I to prowadzi do tej strony Aktualizacje tutaj w panelu kontrolnym Wordpress.
Możesz także zobaczyć pod wtyczką, ale jest mały wskaźnik, który mówi mi, że mam 10 wtyczek, które
są gotowe na aktualizację, a zrobimy to w przyszłym wideo.
Póki co rzućmy okiem na stronę z aktualizacjami w panelu Wordpress,
a otrzymasz wiadomość na górze o plikach wordpress corps i jaka wersja jest obecnie dostępna.
Teraz mogłem po prostu kliknąć Aktualizuj teraz i zaktualizować tę wersję WordPressa wewnętrznie w mojej lokalnej
witrynie.
Ale pierwsza rzecz, którą chcesz zrobić, jest ważna.
Chcesz utworzyć kopię zapasową bazy danych i plików.
Jest to zawsze zalecana najlepsza praktyka przed aktualizacją wtyczek lub motywów w WordPress, które wykonują kopie zapasowe danych
i wykonują kopie zapasowe plików wewnątrz instalacji Wordpress, na wypadek gdyby coś poszło
nie tak, aby powrócić do plików kopii zapasowych.
Rzadko zdarza się, że ostatnio nie miałem błędów w tworzeniu kopii zapasowych tematów wtyczek lub słownego
korpusu prasowego przez dłuższy czas, ale zawsze najlepszą praktyką jest utrzymywanie aktualnej kopii zapasowej
w pliku.
To, co zrobiłem na moim lokalnym hoście, poproszę cię o utworzenie pełnej kopii zapasowej, która jest dzisiaj opatrzona datą, abyś
mógł zawsze przywrócić tę kopię zapasową w przypadku, gdyby ta aktualizacja się nie udała.
Tak jak to zrobiłem, aktywowałem wszystko w jednym W. P. wtyczka migracji i kliknąłem eksport, a
mój plik eksportu został zapisany na moim pulpicie pod moim folderem na żywo i utworzyłem folder o nazwie backup.
I tutaj możesz zobaczyć nazwę pliku mojego podwójnego pliku kopii zapasowej naciśnij datę i
dzisiejszą datę oraz nazwę strony tutaj.
Wracam do witryny, gdy mam już całą kopię mojej witryny, w tym pliki i całą bazę danych
oraz instalację, którą mogę kliknąć, aktualizuj.
Teraz idź dalej i idź dalej i rób to na swojej własnej stronie.
Ok świetnie.
Powitał mnie ekran powitalny, który określa wersję Wordpress, której używam.
Zawsze jest mile widziane wideo i jest kilka uwag na temat tego, co zostało dodane w tych
najważniejszych aktualizacjach funkcji.
Mam nadzieję, że działało dobrze, jeśli jesteś w swoim lokalnym środowisku.
Jak ja byłem.
Trwało kilka minut, prawdopodobnie około trzech lub czterech minut, aby zaktualizować tę wersję.
Uważam, że gdy jestem na serwerze na żywo, jak na kole zamachowym lub na ziemi, aktualizacje, które
robię z pulpitu Wordpress są znacznie szybsze.
Oczywiście mój serwer jest połączony z Internetem prawdopodobnie szybciej niż w domu.
Jeszcze jedna rzecz do zapamiętania.
Możesz otrzymać powiadomienie, że aktualizacja bazy danych jest wymagana, jeśli na pulpicie Wordpress pojawi się biały ekran i pojawi
się niebieski przycisk z informacją o aktualizacji bazy danych.
Teraz dobrze jest zrobić to tak szybko, jak to możliwe i powinieneś po prostu nacisnąć ten
niebieski przycisk i natychmiast zaktualizować bazę danych.
W tej lekcji dowiedziałeś się o różnych rodzajach aktualizacji, które są wymagane przez pliki
dziennika i bazy danych, aby nadążyć za zagrożeniami bezpieczeństwa i przyszłymi wersjami.
Mam nadzieję, że udało ci się znaleźć starszą wersję Wordpressa z naszych poprzednich lekcji i zalogować się, aby zaktualizować
za pośrednictwem pulpitu nawigacyjnego.
Jeśli nie, to jestem pewien, że będziesz mieć szansę na aktualizację WordPressa, ponieważ zazwyczaj wydadzą
od trzech do czterech ważnych aktualizacji co roku w następnym filmie, w którym dowiesz się o aktualizacjach wtyczek i tematów.
Są nieco inne, ponieważ tematy i wtyczki są w większości dostarczane przez twórców
stron trzecich, a nie bezpośrednio z WordPress.
Oznacza to, że zaktualizowane wersje powinny zostać przetestowane, aby upewnić się, że są poprawne przed aktualizacją
lub po niej.
Weźmy się za to.